# library
Проект WEB, MVC, база данных, валидация. С HTML использовал Thymeleafe.
В проекте можно:
1) Добавлять, смотреть, удалять, редактировать пользователя.
2) Добавлять, смотреть, удалять, редактировать книгу.
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу человека).
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется переход на страницу книги).
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он взял. Если человек не взял ни одной книги, вместо списка появляется текст "Человек пока не взял ни одной книги".
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека, который взял эту книгу. Если эта книга не была никем взята, появляется текст "Эта книга свободна".
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем имеется кнопка "Освободить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку книга снова становится свободно и пропадает из списка книг человека.
8) На странице книги, если книга свободна, то появляется выпадающий список (<select>) со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку, книга должна начать принадлежать выбранному человеку и должна появится в его списке книг.
  
Стартовал с проекта Алишева, но дальнейшую разработку делал самостоятельно, так что на вопросы по коду могу ответить без проблем
